SelectionSort

Ordenação por seleção 
Caracteristica:
-Simples
-Ordena por seleções sucessivas
Como? 
Realiza varreduras até encontrar o algoritmo de MENOR valor,trocando com o elemento da primeira posição. 
Realiza as rotinas com n-1 elementos restantes, em seguida com os n-2 elementos restantes, até que reste apenas 1 elemento.


Insertion sort
Caracteristicas:
-simples
-ordena por inserções em vetor ordenado

como?
-considera 2 containers de elementos
-ordenado
-nao ordenado
-inserir um elemento por vez do container não ordenado para o container ordenado


